Judul: Sejarah
Kategori: Operasional
Tanggal: 2026-06-15 06:31:03
---
Perusahaan pialang berjangka pertama di Indonesia
dengan sistem Direct Market Access yaitu sebagai penyedia fasilitas finansial, semua order diteruskan langsung ke Bursa Berjangka Jakarta.
 

Didirikan pada tahun 1999, PT Didi Max Berjangka atau biasa disingkat DIDIMAX adalah perusahaan pialang berjangka yang memfasilitasi perdagangan forex dan komoditi dengan volume transaksi terbesar di Indonesia

PT. Didi Max Berjangka adalah perusahaan pialang berjangka yang mengkhususkan diri pada perdagangan Mata Uang (Forex), Emas (Gold), Perak (Silver) dan Komoditi (Multilateral) dengan spread dan biaya yang sangat kompetitif. Kami melayani kebutuhan investor kami. Kami memungkinkan mereka melakukan perdagangan di semua pasar utama dengan dukungan 24 jam.

PT. Didi Max Berjangka beroperasi berdasarkan ijin dan berada di bawah pengawasan BAPPEBTI, merupakan perusahaan yang telah diakui baik dari sisi kepatuhan terhadap hukum maupun kinerja keuangan dan prestasi.